# MyLinkShortenerGraphQLTS

My Link-Shortener GraphQL TypeScript

اولین پروژه: سیستم و سایت کوتاه کننده لینک

چندین صفحه مختلف میتونه داشته باشه اینکار
زبان پروژه: انگلیسی
سبک: سلیقه طراح و بین المللی

صفحه ها:
صفحه اصلی (امکان ساخت لینک کوتاه حتی برای مهمان وجود داره) در هنگام ساخت لینک از کاربر میشه پرسید  لینک تا چند وقت میخواهید زنده باشه؟ یک روز؟ یک هفته؟ یک ماه؟ شش ماه؟ بی نهایت؟ یا یک تاریخ/ساعت دقیق مشخص که مثلا در 1 شهریور ساعت 9 صبح باطل بشه البته باید شفاف کنیم ساعت به چه تایم زونی هست بهتره به تایم زون UTC باشه اگه نمیدونید utc یا gmt چیه جستجو کنید.
صفحه ورود/ثبت نام (ایمیل و رمز) + بهمراه حالت فوکوس فیلد ها و حالت هایی که مشخص هست مشخصات غلط بوده یا درست بوده و بزودی به پنل هدایت میشی
صفحه فراموشی رمز
صفحه پنل مدیریت با امکان مشاهده نمودار و دیدن لییست کل لینک های کاربر. این رو میشه صفحه مجزا هم زد بستگی داره ولی بنظرم اونقدر چارت و نمودار نداریم که کل صفحه رو پر کنیم. میتونیم بالا رو نمودار پر کنیم و زیر اش لیست لینک ها و برای هر لینک بشه روی ویرایش یا حذف کرد. و وقتی روی حذف میزنیم مودال پرسیدن مطمئن هستید بیاد و روی ویرایش زدند مودال صفحه ویرایش بیاد که بشه تاریخ منقضی شدن رو هم تعیین کرد و همینطور اینکه یک روز/یک هفته/یک ماه/6 ماه/بی نهایت رو تغییر بدیم

مزایا و خاصیت ها:
ساخت لینک کوتاه فوری در 3 ثانیه
امکان مانیتور و ترک کردن تعداد بازدید و درخواست روی لینک های کوتاه
امکان باطل کردن لینک های کوتاه در هر زمان در پنل
امکان تغییر دادن یا ارجاع یک لینک کوتاه به یک لینک جدید در هر زمان (امکان ویرایش لینک)

چرا نیاز به ساخت حساب کاربری یا ورود باشه؟
بخاطر اینکه وقتی حساب کاربری داشته باشی و لینک بسازی همه لینک هایی که میسازی داخل پنل برات لیست و نشون داده میشه
و میتونی ببینی چند تا لینک کلا داره و هر کدوم چقدر بازدید خوردند

